♪ប្រឈមមុខនឹងភាពចលាចល♪
♪ឫសរបស់អ្នកកាន់យ៉ាងរឹងមាំ♪
♪ ទៅដីនេះ ♪
♪រត់តាមរលក♪
♪ ស្លឹករបស់ខ្ញុំហើរពេញ♪
♪ ជើងមេឃ ♪
♪ ក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ ♪
♪នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪គឺជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ពេលជួបគ្នាហើយបែកគ្នា♪
♪នៅពេលដែលយើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪ដូចជាពន្លឺនៃដាវកាត់♪
♪ ឆ្លងកាត់មេឃស្រឡះ♪
♪ សុបិន​ធ្លាក់​ចុះ♪
♪ ខ្យល់កន្ត្រាក់ ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់កាត់រលក♪
♪វាមើលទូករាប់ពាន់ឆ្លងកាត់♪
♪ដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយ និងសមុទ្រគ្មានព្រំដែន♪
♪ពាសដែក និងអាវក្រហមហោះខ្ពស់♪
♪ប្រឈមមុខនឹងភាពជូរចត់
អារម្មណ៍ខ្លាំង និងការផ្សងព្រេងដ៏រីករាយ♪
♪ សុំត្រឹមក្បែរអូន
♪ ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីអ្វីដែលជីវិតផ្តល់ជូន♪
♪ដូចជាដើមឈើខ្ពស់ៗដែលមាន
ឫសជាប់គ្នា ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដល់ទីបញ្ចប់♪
♪មើលសត្វរុយចុះមក
លើស្មាយើង♪
♪គ្មានការសោកស្តាយ គ្មានមន្ទិលក្នុងលោកនេះ♪
= អច្ឆរិយៈនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ =
=ភាគទី១៦=
Li Ni មិនបានចូលទីក្រុង Luoyang
ជាមួយកងទ័ពរបស់គាត់ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ពួក​គេ​បាន​បោះ​ជំរំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
យោងទៅតាមផ្នត់
ដែលលីនីបានផ្ញើទៅព្រះបិតា
កងទ័ព​ចូល​ក្រុង ​មិន​ស្រួល​ទេ ។
គាត់បានបោះជំរុំនៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើ
ប្រតិបត្តិការយោធា។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានរងបរាជ័យ
ហើយមិនមានឆន្ទៈចូលទីក្រុង។
គាត់​នៅ​តែ​ហ៊ាន​ដាក់​ផ្នត់
​ទៅ​បិតា
និយាយថាគាត់ចង់
ទាមទារ Xichang មកវិញ។
មិថុនា
លោកគ្រូវ័យក្មេង Cui បានស្លាប់ហើយ។
Cui Yi ត្រូវតែខឹងសម្បារនៅពេលនេះ។
វាល្អដែលគាត់នៅក្រៅទីក្រុង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ទីក្រុង Luoyang នឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នៅពេលដែលកងទ័ព Cui មកដល់។
(ជូនលោកពូ)
ព្រះវរបិតាអើយ តាំងពីទ្រង់
បានផ្ញើសំបុត្រមកអ្នក
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ។
ដើម្បីយកឈ្នះ Xichang ។
ក្នុង​សំបុត្រ​នោះ លី នី សង្ឃឹម
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ទាក់ទងប្រធានបទចាស់
នៃច្បាប់មុន។
និងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននៃ
ការសញ្ជ័យបរាជ័យរបស់ស៊ុនជីង
នៅ Baiyue ។
គាត់ចង់ឱ្យប្រជាជនគិត
ថា ស៊ុន ជីង បាន​រង​បរាជ័យ​យ៉ាង​ធំ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើវាបណ្តាលឱ្យ
មានការឡើងថ្លៃអាហារ។
ធ្វើ​បែប​នេះ ចិត្ត​មនុស្ស
​នឹង​រង្គោះរង្គើ។
ឪពុក
តើ​លោក​គិត​ថា​ព្រះអង្គ​មាន​ឋានៈ​អ្វី?
គាត់​មាន​ល្បិចកល និង​សម្រប​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាហាក់ដូចជាគាត់មានបំណង
បង្កចលាចលនៅក្នុងទីក្រុង។
គាត់នឹងទទួលបានឱកាសរបស់គាត់។
នៅពេលដែលទីក្រុងមានភាពវឹកវរ។
♪ នឹកឃើញគ្រាដំបូង ♪
♪រង់ចាំស្នាមខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយ♪
♪កាន់ផ្កាភ្លើងឯកា
នៃច្រាំងផ្ទុយ♪
♪រស់នៅលើអត្ថិភាពរបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាអ្នក♪
♪វានៅតែវាយសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកបំបែកវា♪
♪ខ្ញុំនៅតែចងចាំអតីតកាលរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំបានងាកមើលអ្នក♪
♪វាពិបាកក្នុងការចែកផ្លូវជាមួយអ្នក♪
♪ធ្លាប់ស្រលាញ់ព្រោះតែអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់
ភាពកក់ក្តៅនាពេលនេះ♪
សូមអរគុណ។
វាមិនឈឺទេមែនទេ?
ទេ
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅ
ពេលនេះសម្រាប់អ្នកបាន♪
♪ការចងចាំរបស់ខ្ញុំលិច ហើយបេះដូងខ្ញុំខូច♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ♪
♪ បើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅខាងអ្នកវិញ♪
♪ ឈប់ក្បែរអូន ♪
♪វាពិបាកក្នុងការចែកផ្លូវជាមួយអ្នក♪
♪ធ្លាប់ស្រលាញ់ព្រោះតែអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់
ភាពកក់ក្តៅនាពេលនេះ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅ
ពេលនេះសម្រាប់អ្នកបាន♪
♪ការចងចាំរបស់ខ្ញុំលិច ហើយបេះដូងខ្ញុំខូច♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ♪
♪ បើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅខាងអ្នកវិញ♪
♪ ឈប់ក្បែរអូន ♪
តើអ្នកចង់លេងអុកទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនូវឈុតថ្មី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆ្លង​កាត់
​ការ​ខិតខំ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
លោកគ្រូវ័យក្មេងចូលចិត្តលេងអុក។
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យាជាមួយគាត់
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់
សំណុំនៃបំណែកអុក។
យីង
ទីបំផុតឪពុកបានសន្យាជាមួយយើង
ថាយើងអាចដឹកនាំកងទ័ព
ហើយចាកចេញពី Yingzhou ។
ឱកាសនឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងមិនត្រូវខកខានឱកាសនេះទេ។
ពិតជា?
យីង
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែប្រាថ្នា។
ចាប់តាំងពី Sun Jing ចាប់ផ្តើមការបះបោរ
អ្នកចង់
vie សម្រាប់ពិភពលោក
និងគ្រប់គ្រងអាណាចក្រ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
Ying គោលដៅរបស់អ្នក។
គឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាមានអ្វីដែល
អ្នកចង់សម្រេច។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាន។
(សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង)
(ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបញ្ចប់
ការចរចាររបស់ខ្ញុំ)
(អ្នកគួរតែចងចាំ)
ចុងបញ្ចប់នៃការចរចារបស់អ្នកផងដែរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកចង់បាន
ឈុតអុកមួយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាឈុតទាំងមូល
នៅពេលដែលខ្ញុំមានពេលទំនេរ
នៅទីនោះ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ចាំបាច់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក
​ជ្រើស​រើស​ដុំ​ថ្ម​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
វា​ដូច​គ្នា​ដែរ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់
​សិប្បករ​ត្បូង
ដើម្បីធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេតំណាងឱ្យភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំគ្មានឱកាស
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ,
យុវជន​រូប​នេះ​បាន​បាញ់
​ហើយ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ទន្លេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​យក​សព​គាត់​មក​វិញ​ដែរ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំអាចសង់ផ្នូរសម្រាប់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជា​ឈុត​អុក
ជាអំណោយបញ្ចុះសព។
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវាឥឡូវនេះ?
ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់​បែប​នេះ?
ឈឺចាប់?
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនគួរសោកស្ដាយការបាត់បង់គាត់ទេ?
មិនគួរខ្ញុំខឹងទេដែលគាត់ទៅ?
អញ្ចឹង​ឯង​នៅ​តែ​បន្ទោស​ខ្ញុំ
​ថា​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​ម្ចាស់​ក្មេង​ទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះអ្នកខូចចិត្ត
ហើយអ្នកចង់
ស្លាប់ជាមួយគាត់មែនទេ?
ត្រូវហើយ!
លី នី
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់
លោកគ្រូក្មេងយូរហើយ។
ខ្ញុំកុហកអ្នកតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់អ្នក។
ឆ្ពោះទៅស៊ីឆាង។
ចំពោះ​ហេតុការណ៍​នៅ​តុង​ប៉ាស​។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការនោះ។
ជាមួយ Young Master ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ឆោត​អ្នក
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​រង​បរាជ័យ​ដ៏​ធំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​លោក​គ្រូ​ក្មេង​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ឆោតអ្នកទៀតទេ!
ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
អ្នកពិតជាដឹង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ហើយបានបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
​ដើម្បី​បំបែក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំខូចចិត្ត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្ត?
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមើស្រមៃអ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាការពិត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចង់បាន
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិតសម្រាប់អ្នក។
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង,
អ្នកបានទាត់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
កាលនោះ ខ្ញុំបានគិត
ថាខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
នៅមនុស្ស
ដែលទាត់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ដំបូង ខ្ញុំអាចស្វែងរកការសងសឹកនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
ពេល​យើង​នៅ​រាជវាំង Taiqing
ខ្ញុំបានភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
នៅទីបំផុតខ្ញុំចាញ់អ្នក។
តែក្នុងចិត្តខ្ញុំ...
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
មានសុភមង្គលដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ដឹង​
ដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ​ពេល​អ្នក​និយាយ
​ថា​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ
ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងកាលពីអតីតកាលគឺក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំនឹងមិនជឿលើពួកគេទេ។
វាដោយសារតែ
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺជាការពិត។
ទោះអូនខឹងបងយ៉ាងណា
កុំយកវាចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នករងរបួស។
ចងចាំថាត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ពន្លក?
វាអាចថា
អាកាសធាតុត្រជាក់ពេក?
តាស៊ី!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
តាហ្សី។
Taozi ម៉េចក៏ឯងមិនអើពើនឹងខ្ញុំទៀត?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចេញ។
តាហ្សី?
(ស្ករគ្រាប់ទឹកដោះគោ)
ហាក់ដូចជាកណ្ដុរនោះមកទីនេះម្តងទៀត។
អ្នកបញ្ចេញកំហឹង
នៅពេលណាដែលគាត់នៅទីនេះ។
ថ្លើម​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​រង​ទុក្ខ​គ្រប់​ពេល​ដែល
​គេ​បញ្ចេញ​កំហឹង។
ខ្ញុំបារម្ភពីរបួសរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយទេដឹង?
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានស្ករគ្រាប់?
កណ្តុរនេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងខឹង
នៅពេលអ្នកឃើញគាត់។
តើ​គាត់​ហ៊ាន​ប្រគល់​ស្ករ​គ្រាប់​មក​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេបថ្នាំរបស់អ្នក?
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ វាគ្រាន់តែជាស្នាមប្រេះខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បើទោះជាលោកគ្រូវ័យក្មេង
លែងនៅជាមួយយើងហើយ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងខូចចិត្ត
នៅពេលគាត់ឃើញអ្នក។
នៅក្នុងរដ្ឋនេះពីខាងលើ។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក
ឈ្លោះជាមួយ លី នី ពេលនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ចោល។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមានន័យចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកគាត់ទេ។
ទៅ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អនុសេនីយ៍ឯក He
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹង
ថាលីនីមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នក​ខឹង​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
​ពេល​យើង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខូច​ចិត្ត និង​មាន​កំហុស
អំពីការស្លាប់របស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
រក្សាវាឡើង។
ត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពផង
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ឧត្តមសេនីយ Cui Yi
មានការព្រួយបារម្ភអំពីយើង។
យើងត្រូវគិតពីវិធីមួយ។
ដើម្បីរត់គេចទៅ Yingzhou ។
អនុសេនីយ៍ឯក He
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Li Ni?
ទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់
ដើម្បីរត់ទៅ Yingzhou ។
កណ្តុរតូចចង់
លួចប្រេងចង្កៀង។
គាត់បានបរាជ័យ។ ដូច្នេះហើយ គាត់បានព្យាយាម
លួចទឹកឃ្មុំ។
អ្នកគ្រាន់តែលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ដោយមិនទទួលយកអាហារពេលល្ងាច។
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ
សុខភាព​របស់​អ្នក​នឹង​ប៉ះពាល់។
ខ្ញុំបានយកទឹកឃ្មុំមួយដបមកអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​នំប៉័ង​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានខ្លះ?
ឯកឧត្តម សូមអរព្រះគុណចំពោះការបារម្ភរបស់ព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ទោះបីអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងបានទេ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​អ្នក​ទោស​ដូច​ទូលបង្គំ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីខណៈពេលដែលអ្នកជាបុរស។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកទោសទេ។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់
​រក​លេស​ធំ​បែប​នេះ​ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
អ្នកមិនអាចប្រើខ្ញុំបានទេ។
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំកងទ័ព Cui
ដើម្បីធ្វើការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
ព្រោះអ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមដោះលែងខ្ញុំ?
វាគឺដោយសារតែអ្នករងរបួស។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកបានមកដល់មួយវិនាទីក្រោយមក។
អ្នកមិនចាំបាច់
ខ្វល់ខ្វាយពីរបួសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះអ្នកមិនធ្វើដើម្បីខ្ញុំ
អ្នកគួរតែធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Taozi ។
នាង​ព្រួយ​បារម្ភ
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនលេបថ្នាំ ឬអាហារទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
សុខភាពរបស់អ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់។
កុំព្យាយាមបង្ខូចខ្ញុំ
ជាមួយមនុស្សនៅក្បែរខ្ញុំ។
Taozi និង​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​បងប្អូន​ស្រី។
យើងដឹងពីលក្ខខណ្ឌរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ល្អ​បំផុត។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
តាំងពីអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
កុំដេកជាមួយកំហឹងអី?
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
តាស៊ី!
តាហ្សី។
ឱ្យខ្ញុំដឹកវាទៅអ្នក។
តាហ្សី
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Taozi តើអ្នកនឹងប្រមូលឱសថទេ?
អោយខ្ញុំ tag ផង។
តាហ្សី។
ព្រះអង្គ​បាន​ប្រទាន
​គោរមងារ​ជា​ព្រះអម្ចាស់ ឈីន
តែងតាំងខ្ញុំជាអគ្គមេបញ្ជាការ
ហើយ​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាមទារ​យក Xichang វិញ?
ព្រះរាជក្រឹត្យ
​បាន​មក​ដល់​ទី​នេះ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
គាត់មិនត្រឹមតែប្រគល់
ងារជាព្រះអម្ចាស់ Qin ដល់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានប្រគល់ងារ
ជា Lord Qi និង Lord Xin ផងដែរ។
ទៅ Lord Kuaiji និង
Lord Linzi រៀងៗខ្លួន។
ពួកគេកំពុងដុតខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទាមទារ Xichang មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលទោស?
ស៊ីឈី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធវា?
បដិសេធអ្វី?
ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ
​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ ​រួច​ហើយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអម្ចាស់ Qin ។
ឥឡូវ​នេះ,
ក្នុងនាមជាអគ្គមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកស្មោះត្រង់
ជាផ្លូវការ
ដើម្បីទាមទារ Xichang មកវិញ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីក្រុងទៅអ្នករាល់គ្នា។
កុំបារម្ភ លោកគ្រូ ស៊ីជី។
យើងពិតជានឹងធ្វើតាម
ការណែនាំរបស់អ្នក។
ហើយត្រឡប់ Xichang
ទ្រ​លប់​ចុះក្រោម។
យ៉ាងជាក់លាក់។
យើងប្រហែលជាមិនពូកែរឿងផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​បង្វិល​កន្លែង​បញ្ច្រាស​
គឺជាជំនាញរបស់យើង។
វាជាការអាម៉ាស់ដែល
ខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ
ហើយធ្វើចំណែករបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
មាន​ចរន្ត​ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង។
យើងមិនអាចប្រាប់មិត្តពីសត្រូវបានទេ។
បងប្អូនត្រូវប្រយ័ត្ន។
ត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយអ្នកត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលយើងទម្លាក់ Xichang
យើងនឹងត្រលប់មកផឹកជាមួយអ្នក។
តោះផឹក!
យើងនឹងយកឈ្នះ Xichang
ហើយផឹកជាមួយគ្នានៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ!
តោះផឹកជាមួយគ្នា!
តោះ​ទៅ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Gu,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមព្រៃផ្សៃ
បានរីករាលដាលនៅក្នុងទីក្រុង។
មានការឡើងថ្លៃអាហារ
ហើយប្រជាជនកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា​កងទ័ព
​មហា​អភិបាល
បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ច្បាំង​យក​ឈ្នះ Baiyue
បាន​រង​បរាជ័យ​យ៉ាង​ធំ​។
ពួកគេក៏បាននិយាយដែរ។
ថា លី នី កូនប្រុសរបស់អធិរាជក្លែងក្លាយ
ត្រូវបានប្រគល់ងារជាព្រះអម្ចាស់ Qin ។
ហើយឥឡូវនេះ គាត់នឹងវាយប្រហារ Xichang ។
មនុស្សនិយាយថាគាត់បានកើត
ទៅ jinx Grand Governor ។
តើអ្នកបានឮអ្វីទៀត?
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថា Lord Qin
បានបញ្ជូនអ្នកស៊ើបការណ៍របស់គាត់មកទីនេះ
ដើម្បីបំពុលទឹកអណ្តូង។
មនុស្សមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
ពួកគេ​មិន​ហ៊ាន​ប្រើប្រាស់
​ទឹក​អណ្តូង​ទៀត​ទេ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយទៀតផង។
ថា ជង្រុកគឺទទេ។
មិនមានអាហារនៅខាងក្នុងទេ។
ពួកគេ​ថា
កងទ័ពដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Baiyue
បានយកពួកគេទាំងអស់រួចហើយ។
ម្តង...
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់ Qin ឡោមព័ទ្ធទីក្រុងរបស់យើង
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុង
នឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​យល់។ អ្នកអាចចាកចេញ។
បញ្ជាអ្នកបំរើរបស់យើងឱ្យយាមទ្វារ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចេញ។
បាទ នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
តើព្រះអម្ចាស់ Qin កំពុងព្យាយាម
បង្កបញ្ហានៅទីនេះមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រះអម្ចាស់ Qin ចង់សាបព្រួសការមិនចុះសម្រុងគ្នា
ក្នុងចំណោមប្រជាជន។
ឥឡូវ​យើង​មើល​ថា​តើ​មនុស្ស​ដែល
​នៅ​ក្នុង​វាំង​នឹង​ធ្វើ ​អ្វី?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពនេះ។
ចាប់​អ្នក
​ដែល​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម ​ទាំង​អស់
ហើយសម្លាប់ពួកគេ។
លោកអភិបាលក្រុង
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​មាន​ហេតុផល​មិន​ច្បាស់លាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែសម្លាប់ពួកគេទេ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បំផ្លាញ
​គ្រួសារ និង​ត្រកូល​របស់​ពួក​គេ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងឃើញ
តើអ្នកណាហ៊ានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដូចនេះបន្ទាប់ពីនេះ។
បាទ លោកអភិបាលក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រឹកព្រលឹមដូច្នេះ?
អ្នកមិនចូលចិត្ត
ប្រើពណ៌ក្រហមកាលពីអតីតកាលទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​ភ្លាមៗ?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
សក់ពណ៌ស
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងកញ្ចក់នៅថ្ងៃនោះ។
ជីង
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយកិច្ចការតុលាការទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីពួកគេទេ។
តោះទៅដើរលេង។
តាំងពីខ្ញុំកាន់អាវុធមក
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាពិភពលោក
អាចត្រូវបានយកឈ្នះយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
Li Ni ដឹកនាំ​កងទ័ព Zhenxi
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
គាត់​កំពុង​ដាក់​គោលដៅ​លើ Xichang ឥឡូវ​នេះ។
តុងប៉ាស គឺជាច្រក
ទៅកាន់រាជធានីទាំងពីរ។
ដរាបណាយើងជាម្ចាស់ Tong Pass
វាគ្មានប្រយោជន៍សូម្បីតែ
Li Ni ជាម្ចាស់ Luoyang ។
Cui Yi មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ និង​មាន​ល្បិចកល។
បើគាត់ចាប់ដៃជាមួយ លី នី។
វានឹងពិបាកសម្រាប់យើង។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Cui Yi មាន​បំណង​អាក្រក់។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ គាត់​នឹង​មិន​បាន​បញ្ជូន​ទ័ព
​ចេញ​ពី Yingzhou ទេ។
លី នី គឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជក្លែងក្លាយ។
ពួកគេមានហេតុផលផ្សេងៗគ្នា។
ពួកគេនឹងមិនចាប់ដៃគ្នាយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះទេ។
តោះមកលេងប៉ូឡូ។
យល់ព្រម។
អ្វី? អ្នកមានគម្រោង
មិនអើពើខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
លោកម្ចាស់ Qin អ្នកកំពុងគិតលើស។
អ្នកទើបតែត្រូវបានប្រគល់
ងារជាព្រះអម្ចាស់ Qin ។
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ដែល​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​អ្នក។
ព្រះតេជគុណអើយ មិនចាំបាច់
ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
កាល​ពី​មុន អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា
​ចៅ​អធិរាជ។
ឥឡូវនេះ អ្នកហៅខ្ញុំថា ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនសុខចិត្តទេ?
ហៅខ្ញុំស៊ីឈីម្តងទៀត?
កន្លែងនេះគឺល្អបំផុត។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
មេដោះរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ស្រមោច​ឬស្សី
នៅពេលណាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
នៅពេលដែលវាធ្លាក់ដល់ដី។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំចង់ឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានម្តាយ លើកលែងតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សត្វ​នាគ​ឬស្សី​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំធ្វើមាត្រដ្ឋានទៅកំពូលជញ្ជាំង
ហើយដោះលែងពួកគេម្តងមួយៗ។
ពេលខ្ញុំធ្វើរួច
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មេដោះ​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
​ដើម្បី​លួងលោម​ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
មិនអាចបំពេញបានទេ។
មិន​ថា ​ដើម​ឫស្សី ​ប៉ុន្មាន ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
មនុស្សនិយាយ
នោះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
កំហុសឆ្គងរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បង្កើត ​សត្វ​នាគ​ឬស្សី ​ជា​ច្រើន ។
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
សម្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើរឿងឆ្កួតៗទាំងអស់
ក្នុងលោក។
យីង
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ខុសបំណងរបស់អ្នកទេ។
បើដូច្នេះមែន អ្នកគួរតែឈប់ចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះទៅ។
ដោះលែង​ខ្ញុំ​និង Taozi ត្រឡប់​ទៅ Yingzhou ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតវាបានទេ។
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ស្ទូច​ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​កងទ័ព​សំខាន់​របស់ Cui Yi នៅ​ទីនេះ​ឬ?
នៅឡើយ។
ពួកគេកំពុងឆ្លៀតពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ពួកគេ។
ស៊ីឈី
តើអ្នកមិនគិតទេ។
Cui Yi មាន​ចេតនា​អាក្រក់?
ស្ថានភាព​នៅ Xichang
គឺ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រញាប់ទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងខកខាន
ក្នុងឱកាសនេះ។
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើរឿងនេះ។
ពិត​ណាស់ គាត់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មានគុណសម្បត្តិលេខ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​ដណ្តើម​យក​ទីក្រុង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​សុខ​ចិត្ត​ប្រញាប់
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
ឧត្តមសេនីយឯករួចហើយ...
នេះពិតជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន
ប្រើឱកាសនេះដើម្បីគេចខ្លួន។
អនុសេនីយ៍ឯក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន
គិតអំពីគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវរៀបចំផែនការនេះ។
Li Ni ឆ្លាតណាស់។
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការរត់គេច
ដោយគ្មានផែនការហ្មត់ចត់។
លី នី នៅឯណា?
ត្រចៀកបានតាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់បន្តយំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​គាត់។
គាត់​ថា លី នី
នេសាទ​នៅ​មាត់​បឹង
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
គាត់ថែមទាំងសួរខ្ញុំទៀតផង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានត្រីស្រស់។
គាត់កំពុងនេសាទ?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ។
តាហ្សី។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
ឯកឧត្តម នាយឧត្តមសេនីយ៍ Pei Yuan ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
លោក​អនុសេនីយ៍ឯក
​បាន​លេប​ថ្នាំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
នាងក៏មិនបានញ៉ាំអាហារច្រើនដែរ។
នាងបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
អ្នកក៏បានដឹងដែរ។
បន្ទាប់ពីនាងលេបថ្នាំ
នាង​ស្រាប់តែ​និយាយ​ថា
​នាង​ចង់​បាន​ស៊ុប​កូន​ត្រី​។
ខ្ញុំបានសួរផ្ទះបាយអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ផ្សារ
​ត្រូវ​បាន​បិទ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពួកគេ​បាន​ទិញ​តែ​បន្លែ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ចៃដន្យ
ខ្ញុំបានឃើញត្រីខ្លះ
នៅក្នុងធុង។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា
ទាំងនោះគឺជាត្រី
អ្នកចាប់បានដោយបឹងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រើវា
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ទីបំផុតនាងមានចំណង់អាហារ
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបប្រហិតត្រី។
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មិន​អី​ទេ។
វាត្រូវការជំនាញដើម្បីបង្កើតកូនត្រី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​យាង​ទៅ​មុខ។
Taozi អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សាកល្បងវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
វានឹងមានក្លិនត្រីនៅពេលវាត្រជាក់។
ស្អាតទេ?
វាស្រស់ណាស់។
អ្នក​គួរតែ
សម្រាកនិងសម្រាក។
ទោះបីអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែគោរពរាងកាយរបស់អ្នក។
នៅពេលអនាគត,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
និងអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចថា
ខ្ញុំនឹងប្រើឱកាសនេះទេ។
ដើម្បីបញ្ជូនសារត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយរត់ចេញពីកន្លែងនេះ?
ទោះបីជាអ្នករត់ចេញពីទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចស្ទាក់ចាប់អ្នក។
ហើយនាំអ្នកមកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសាកល្បងវា។
កងទ័ព Sun Jing បានបញ្ជូនទៅកាន់ Baiyue
ពិតជាមិនទទួលរងការបរាជ័យទេ។
មានតែកងទ័ពរបស់គាត់នៅ Yingzhou ប៉ុណ្ណោះ
ដែលទទួលបរាជ័យ។
ខ្ញុំខ្លាច Sun Jing នឹកឃើញ
កងទ័ពរបស់គាត់នៅ Baiyue ។
ហើយគាត់ជាម្ចាស់ Tong Pass ។
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងការវាយប្រហារ pincer ។
លុះត្រាតែ
អ្នកអាចយកឈ្នះ Xichang
នៅចំពោះមុខកងទ័ពនៅ Baiyue
ត្រលប់​មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំខ្លាច
កងទ័ព Zhenxi
មិន​មាន​សមត្ថភាព
​ក្នុង​ពេល​នេះ​ទេ។
ចំណុចល្អឥតខ្ចោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនដោះលែងអ្នកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយឬ?
អ្នកក៏ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ដែរ។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
Taozi តើអ្នកបាន
ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ហេតុការណ៍​នោះ​គឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
ដរាបណាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ដឹងអត់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំព្រងើយកន្តើយ?
កាលនោះ អ្នកគ្រាន់តែសង្កេតមើលយើងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលអនុសេនីយ៍ឯក He និងខ្ញុំ
ស្ថិតនៅក្រោមការតាមដាន។
អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​យើង។
អ្នកគឺដូចជាព្រះអម្ចាស់ Qin ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្មាន​បេះដូង​ព្រងើយ​កន្តើយ
និងត្រជាក់ចិត្ត!
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
ខ្ញុំចង់ប្រញាប់ចុះ
មកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​បញ្ជា​យោធា។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទាហាននៃកងទ័ព Zhenxi
មិនដែលប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជាយោធាទេ។
លេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដោះ​សារ​ទេ។
ថ្ងៃ​នោះ,
លោក Shiqi ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
គាត់​បាន​គូរ​ធ្នូ។
គាត់មិនគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
ហើយឃើញអ្នកឈឺចាប់នោះទេ។
តាហ្សី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
មុននឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រមូលឱសថជាមួយអ្នក
ឬទិញអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក?
ចង់បានត្រចៀកជ្រូកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ដរាបណាអ្នកឈប់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ពិតជា?
អ្វី?
លើកលែង​តែ​ដោះលែង​អ្នក
​និង​អនុសេនីយ៍ឯក​។
អ្នកស្តាប់បានល្អមែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកណាខ្លះចង់មានត្រចៀកឆ្កួត?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ចង់បាន​អ្នក
ធ្វើ​សំឡេង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហួច?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្លុំកញ្ចែ
ដែលមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចលឺ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
សម្រាប់ភាពអាសន្នណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងផ្លុំកញ្ចែ។
ស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
អ៊ីចឹង តាស៊ី ឈប់ធ្វើព្រងើយខ្ញុំហើយមែនទេ?
អ្នកមិនខឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
លោក Shiqi បាន​ទៅ​ជួប
​លោក​អនុសេនីយ៍ទោ He ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
នាងបានបិទទ្វារលើគាត់ម្តងទៀត។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
កញ្ញា តៅ ស៊ី
តាមពិតលោក ស៊ីឈី
ល្អណាស់លោកអនុសេនីយ៍ឯក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
សម្រាប់គាត់នៅពីមុខនាង
ហើយព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តនាង?
ប្រសិនបើគាត់
ពិតជាពិរោះណាស់លោកអនុសេនីយ៍ឯក
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែប្រើឱសថចៃដន្យទាំងនេះ
ដើម្បីញ៉ាំថ្នាំរបស់នាងនោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក​នៅ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ
​ពី​របួស​របស់​នាង​ក៏​ដោយ។
មើល។ ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
កញ្ញា តាស៊ី កុំខឹងអី។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវេជ្ជបញ្ជា។
ខ្ញុំនឹងទិញឱសថ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទិញវានៅក្បែរនោះ
ខ្ញុំនឹងទិញវានៅ Xichang ឬ Luoyang យល់ព្រម?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
បន្តគាំទ្រវា។ កុំឈប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អនុសេនីយ៍ទោ មិនទាន់ជាសះស្បើយ
ពីរបួសរបស់នាងទេ។
ឱសថនៅទីនេះមានកំណត់។
ដូច្នេះ កញ្ញា Taozi
បានផ្តល់វេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញឱសថទាំងនេះ។
និយាយអញ្ចឹង Taozi ក៏និយាយដែរ។
ថានាងនឹងនិយាយសម្រាប់អ្នក
នៅចំពោះមុខលោកវរសេនីយ៍ទោ He
ដរាបណាខ្ញុំទិញឱសថទាំងអស់នេះ។
ឆ្អឹងនាគ,
Forsythia ត្រូវបានផ្អាក
Aesculus hippocastanum
pumice, ephedra,
និង Fritillaria pallidiflora?
នោះគឺជាឱសថជាច្រើន។
ហើយនាងថែមទាំងកំណត់ហាងទៀតផង។
ហាងក៏នៅឆ្ងាយ
ពីគ្នាដែរ។
Taozi និយាយ
នាងដឹងថាហាងណាលក់ឱសថល្អបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម
ដើម្បីលុបនាងចេញ
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញនៅពេលដែលនាងដឹង។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Taozi មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ទិញម្តងមួយៗ មែនទេ?
លឿនជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជំនួយ?
នេះ​ជា​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់​កញ្ញា តៅ ស៊ី។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដទៃឱ្យធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ វាគ្រាន់តែជាហាងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំធ្វើដំណើរលឿន។
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
(Huichun Apothecary)
Huichen Apothecary? ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ម្ចាស់ហាង,
ខ្ញុំចង់ទិញនេះ។
Aesculus hippocastanus ។
(Huichun Apothecary)
(Aesculus hippocastanum)
នេះគឺជាឱសថរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នេះជាលុយ។ ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
ថែរក្សា។
កញ្ញាតាស៊ី!
ខ្ញុំបានទិញឱសថទាំងអស់។
លឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានជិះស្គី ហើយរំលងខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំបានទិញពួកគេម្តងមួយៗ
នេះបើយោងតាមបញ្ជីរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
កញ្ញា តៅ ស៊ី
តើ​អ្នក​អាច
និយាយទៅកាន់លោក Shiqi
នៅចំពោះមុខអនុសេនីយ៍ឯក?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយផ្អែកលើឱសថទាំងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលពួកគេម្តងទៀត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យីង
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ osmanthus ។
យីង?
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចពេលវេលាដ៏ខ្លី ♪
♪​រង់ចាំ​ឱ្យ​ការ​ចងចាំ
​ត្រូវ​រុះរើ​និង​លិច​♪
♪ ស្នាមរបួសផ្លូវចិត្តក្នុងចិត្តរបស់អ្នក♪
♪តើការជាប់គាំង
ដែលខ្ញុំពិបាកនឹងបោះបង់ចោល♪
♪ បើចង់បំភ្លេចមិនបាន♪
♪ខ្ញុំចង់ត្រលប់
ទៅគ្រាដំបូងវិញ♪
♪ ក្តីស្រលាញ់
ដែលយើងមានក្នុងស្ថានភាពជោគវាសនា ♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាវាសម្រាប់អ្នក♪
♪ បើស្រលាញ់នៅតែចាំ
សន្យា ♪
♪ទោះជួបវាសនាក៏
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយដែរស្រលាញ់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ដើម្បីអ្នក ♪
♪ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក♪
អនុសេនីយ៍ឯក He
ថ្ងៃនេះយើងមានផ្កាស្រស់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរភួងកាលពីម្សិលមិញ
សម្រាប់មួយនេះ។
លោកអនុសេនីយ៍ឯក
អ្នកគួរតែឈប់ឆ្កួតទៅ។
ខ្ញុំគិតថាលោកម្ចាស់ Qin...
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់សុំទោសអ្នក
ដោយស្មោះនៅពេលនេះ។
តើគាត់និយាយទេ?
ថាគាត់មិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ?
តាមពិត Cui Li គឺជាមនុស្សម្នាក់
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ចម្លែក។
ហេតុអ្វី​អ្នក
និយាយឱ្យគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
អនុសេនីយ៍ឯក He
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំគិតថាព្រះអម្ចាស់ Qin
ពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងបានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់
ទៅទិញឱសថពីហាងផ្សេងៗ។
គាត់នៅតែចង់រក្សាអ្នកនៅទីនេះ
ទោះបីជាអ្នកបង្ហាញមុខគាត់យូរក៏ដោយ។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ស្មោះ​ត្រង់
​ក្នុង​ការ​សុំទោស​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់ខឹងគាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើនេះ។
ប៉ុន្តែ...
សម្រាប់ខ្ញុំ គាត់ខុសពីគេ
អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក្សា​វា​។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរផ្កាសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ។
យើង​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន។
(ស៊ីឆាង)
លោកគ្រូ ស៊ីឈី!
លោក Shiqi ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Taozi និយាយ
ទីបំផុតនាងបានបញ្ចុះបញ្ចូល
អនុសេនីយ៍ឯក​ទៅ​ជួប​អ្នក​
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលនាងបានដាក់។
យប់​នេះ​គេ​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង
​ក្បែរ​ស្រះ​ឈូក។
នៅពេលនោះ Taozi នឹងចាត់ការតាមនោះ។
ហើយផ្តល់
ឱកាសឱ្យអ្នកទាំងពីរនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
និយាយអញ្ចឹង Taozi ក៏និយាយដែរ។
ថាស្ត្រីទាំងអស់។
មានចិត្តទន់។
ដល់​ពេល​នោះ អ្នក​ត្រូវ​សុំទោស​នាង
ដោយស្មោះ។
ផ្លូវ​នេះ,
អនុសេនីយ៍ឯក​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្គាប់ចិត្ត​។
អរគុណកញ្ញា Taozi សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចពេលវេលាដ៏ខ្លី ♪
♪កំពុងរង់ចាំការចងចាំ♪
♪ដើម្បីបំបែកនិងលិច♪
♪ ស្នាមរបួសផ្លូវចិត្តក្នុងចិត្តរបស់អ្នក♪
♪គឺជាការជាប់គាំង♪
♪ខ្ញុំពិបាកនឹងបោះបង់ចោល♪
♪ បើចង់បំភ្លេចមិនបាន♪
♪ខ្ញុំចង់ត្រលប់
ទៅគ្រាដំបូងវិញ♪
♪ ក្តីស្រលាញ់ដែលយើងមាន
ក្នុងស្ថានភាពជោគវាសនា ♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាវាសម្រាប់អ្នក♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪ទោះស្នេហានេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅសម្រាប់អ្នក♪
♪រក្សាការចងចាំ♪
♪ការរង់ចាំគឺជាការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪ ពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក♪
♪ ទោះបីជាត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាសនាក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយទេដែលស្រលាញ់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ដើម្បីអ្នក ♪
♪ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪ ពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក♪
♪ ទោះបីជាត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាសនាក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយទេដែលស្រលាញ់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ដើម្បីអ្នក ♪
♪ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក♪